                                                               .:LISKOV SUBSTITUTION PRINCIPLE:.

Este es un término aterrador para un concepto muy simple. Se define formalmente como "Si S es un subtipo de T, entonces los objetos de tipo T
pueden reemplazarse con objetos de tipo S (es decir, los objetos de tipo S pueden sustituir a los objetos de tipo T) sin alterar ninguna de las
propiedades deseables de ese programa (corrección, tarea realizada, etc.)". Esa es una definición aún más aterradora.

La mejor explicación para esto es que si tiene una clase principal y una clase secundaria, entonces la clase principal y la clase secundaria
se pueden usar indistintamente sin obtener resultados incorrectos. Esto aún puede ser confuso, así que echemos un vistazo al ejemplo clásico
de Square-Rectangle. Matemáticamente, un cuadrado es un rectángulo, pero si lo modela utilizando la relación "es-un" a través de la herencia,
rápidamente se mete en problemas.