                                                                .:INTERFACE SEGREGATION PRINCIPLE:.

El ISP afirma que "no se debe obligar a los clientes a depender de interfaces que no utilizan". Este principio está muy relacionado con el
Principio de Responsabilidad Única. Lo que realmente significa es que siempre debe diseñar sus abstracciones de manera que los clientes que 
utilizan los métodos expuestos no obtengan todo el pastel. Eso también incluye imponer a los clientes la carga de implementar métodos que en 
realidad no necesitan.